Title: При нажатии на кнопку «Отправить сообщение» в форме обратной связи сообщение не отправляется,
Summary: При нажатии на кнопку «Отправить сообщение» в заполненной форме обратной связи ничего не происходит. Аналогичное поведение, если форма не заполнена,
Precondition: Страница «Контакты», Платформа и устройство не имеют значения,
Steps To Reproduce: Заполнить поля формы обратной связи , Нажать на копку «Отправить сообщение»,
Expected Result: Сообщение отправляется либо система сообщает о невозможности его отправки,
Actual Result: Сообщение не отправляется, не появляется ошибка об отправке. После нажатия на кнопку ничего не происходит.
